Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:RODENT MAN
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:RODENT MAN
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:WILD_BOAR
source: [DESCRIPTION:A medium-sized beast, known for its tusks and powerful build.]
ja: [DESCRIPTION:中型哺乳類。パワフルな突進と牙を持つ。]
ko: [DESCRIPTION:엄니와 강력한 몸집으로 알려진 중형 짐승.]

# CREATURE:WILD_BOAR
source: [NAME:wild boar:wild boars:wild boar]
ja: [NAME:イノシシ:イノシシ:イノシシの]
ko: [NAME:멧돼지:멧돼지들:멧돼지]

# CREATURE:WILD_BOAR
source: [PREFSTRING:ferocious charges]
ja: [PREFSTRING:強力な突進]
ko: [PREFSTRING:격렬한 돌격]

# CREATURE:WILD_BOAR
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ivory]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:牙]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:상아]

# CREATURE:WILD_BOAR
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ivory]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:牙]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:상아]

# CREATURE:WILD_BOAR
source: [TISSUE_NAME:ivory:NP]
ja: [TISSUE_NAME:牙:NP]
ko: [TISSUE_NAME:상아:NP]

# CREATURE:WILD_BOAR
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:WILD_BOAR
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:WILD_BOAR
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:WILD_BOAR
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:WILD_BOAR
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:WILD_BOAR_MAN
source: [NAME:wild boar man:wild boar men:wild boar man]
ja: [NAME:イノシシ男:イノシシ男:イノシシ男の]
ko: [NAME:멧돼지인간:멧돼지인간들:멧돼지인간]

# CREATURE:WILD_BOAR_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head of a wild boar.]
ja: [DESCRIPTION:イノシシの頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:멧돼지의 머리를 가진 사람.]

# CREATURE:GIANT_WILD_BOAR
source: [NAME:giant wild boar:giant wild boars:giant wild boar]
ja: [NAME:巨大イノシシ:巨大イノシシ:巨大イノシシの]
ko: [NAME:거대 멧돼지:거대 멧돼지들:거대 멧돼지]

# CREATURE:GIANT_WILD_BOAR
source: [DESCRIPTION:A huge monster boar with jagged tusks.]
ja: [DESCRIPTION:イノシシのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:들쭉날쭉한 엄니를 가진 거대한 괴물 멧돼지.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的参着巨牙的野猪怪。]

# CREATURE:GIANT_WILD_BOAR
source: [PREFSTRING:tusks]
ja: [PREFSTRING:牙]
ko: [PREFSTRING:엄니]

# CREATURE:GIANT_WILD_BOAR
source: [PREFSTRING:ferocious charges]
ja: [PREFSTRING:強力な突進]
ko: [PREFSTRING:격렬한 돌격]

# CREATURE:COYOTE
source: [DESCRIPTION:A medium-sized dog-like creature. It is sly, and groups can be heard howling in the night.]
ja: [DESCRIPTION:中型の犬だ。群れを作り、ずる賢く、夜中に遠吠えする。]
ko: [DESCRIPTION:중형 개 같은 생물. 교활하고 밤에 무리가 우는 소리가 들립니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:中等大小的狗状生物。它很狡猾，晚上可以听到成群的嚎叫。]

# CREATURE:COYOTE
source: [NAME:coyote:coyotes:coyote]
ja: [NAME:コヨーテ:コヨーテ:コヨーテの]
ko: [NAME:승냥이:승냥이들:승냥이]

# CREATURE:COYOTE
source: [CASTE_NAME:coyote:coyotes:coyote]
ja: [CASTE_NAME:コヨーテ:コヨーテ:コヨーテの]
ko: [CASTE_NAME:승냥이:승냥이들:승냥이]

# CREATURE:COYOTE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:coyote pup:coyote pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:コヨーテの子供:コヨーテの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 승냥이:새끼 승냥이들]

# CREATURE:COYOTE
source: [PREFSTRING:howling]
ja: [PREFSTRING:遠吠え]
ko: [PREFSTRING:울부짖음]
zh_hans: [PREFSTRING:嚎叫]

# CREATURE:COYOTE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:COYOTE
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:COYOTE
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:COYOTE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:COYOTE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:COYOTE_MAN
source: [CASTE_NAME:coyote man:coyote men:coyote man]
ja: [CASTE_NAME:コヨーテ男:コヨーテ男:コヨーテ男の]
ko: [CASTE_NAME:승냥이인간 남성:승냥이인간 남성들:승냥이인간 남성]

# CREATURE:COYOTE_MAN
source: [CASTE_NAME:coyote woman:coyote women:coyote woman]
ja: [CASTE_NAME:コヨーテ女:コヨーテ女:コヨーテ女の]
ko: [CASTE_NAME:승냥이인간 여성:승냥이인간 여성들:승냥이인간 여성]

# CREATURE:COYOTE_MAN
source: [NAME:coyote man:coyote men:coyote man]
ja: [NAME:コヨーテ男:コヨーテ男:コヨーテ男の]
ko: [NAME:승냥이인간:승냥이인간:승냥이인간]

# CREATURE:COYOTE_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and tail of a coyote.]
ja: [DESCRIPTION:コヨーテの頭と尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:승냥이의 머리와 꼬리를 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_COYOTE
source: [NAME:giant coyote:giant coyotes:giant coyote]
ja: [NAME:巨大コヨーテ:巨大コヨーテ:巨大コヨーテの]
ko: [NAME:거대 승냥이:거대 승냥이들:거대 승냥이]

# CREATURE:GIANT_COYOTE
source: [CASTE_NAME:giant coyote:giant coyotes:giant coyote]
ja: [CASTE_NAME:巨大コヨーテ:巨大コヨーテ:巨大コヨーテの]
ko: [CASTE_NAME:거대 승냥이:거대 승냥이들:거대 승냥이]

# CREATURE:GIANT_COYOTE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant coyote pup:giant coyote pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大コヨーテの子供:巨大コヨーテの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:거대 승냥이 새끼:거대 승냥이 새끼s]

# CREATURE:GIANT_COYOTE
source: [DESCRIPTION:A large dog-like monster with a haunting howl.]
ja: [DESCRIPTION:コヨーテの姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:잊혀지지 않는 울부 짖는 큰 개 같은 괴물.]

# CREATURE:GIANT_COYOTE
source: [PREFSTRING:howling]
ja: [PREFSTRING:遠吠え]
ko: [PREFSTRING:울부짖음]

# CREATURE:KANGAROO
source: [DESCRIPTION:A medium-sized creature that can be found hopping through the grassland.]
ja: [DESCRIPTION:草原に棲む中型動物。跳ねて移動する。]
ko: [DESCRIPTION:초원을 뛰어다니며 볼 수 있는 중형 생물입니다.]

# CREATURE:KANGAROO
source: [NAME:kangaroo:kangaroos:kangaroo]
ja: [NAME:カンガルー:カンガルー:カンガルーの]
ko: [NAME:캥거루:캥거루들:캥거루]

# CREATURE:KANGAROO
source: [GENERAL_CHILD_NAME:kangaroo joey:kangaroo joeys]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:カンガルーの子供:カンガルーの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 캥거루:새끼 캥거루들]

# CREATURE:KANGAROO
source: [PREFSTRING:great leaps]
ja: [PREFSTRING:力強い跳躍]
ko: [PREFSTRING:거대한 뜀박질]

# CREATURE:KANGAROO
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]

# CREATURE:KANGAROO
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:KANGAROO
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:KANGAROO
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen kangaroo's milk]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったカンガルーのミルク]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 캥거루 젖]

# CREATURE:KANGAROO
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen kangaroo's milk]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったカンガルーのミルク]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 캥거루 젖]

# CREATURE:KANGAROO
source: [STATE_NAME:LIQUID:kangaroo's milk]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:カンガルーのミルク]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:캥거루 젖]

# CREATURE:KANGAROO
source: [STATE_ADJ:LIQUID:kangaroo's milk]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:カンガルーのミルク]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:캥거루 젖]

# CREATURE:KANGAROO
source: [STATE_NAME:GAS:boiling kangaroo's milk]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したカンガルーのミルク]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 캥거루 젖]

# CREATURE:KANGAROO
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling kangaroo's milk]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したカンガルーのミルク]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 캥거루 젖]

# CREATURE:KANGAROO
source: [STATE_NAME:SOLID:kangaroo cheese]
ja: [STATE_NAME:SOLID:カンガルーのチーズ]
ko: [STATE_NAME:SOLID:캥거루 치즈]

# CREATURE:KANGAROO
source: [STATE_ADJ:SOLID:kangaroo cheese]
ja: [STATE_ADJ:SOLID:カンガルーのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:SOLID:캥거루 치즈]

# CREATURE:KANGAROO
source: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:kangaroo cheese powder]
ja: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:カンガルーのチーズ粉末]
ko: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:캥거루 치즈가루]

# CREATURE:KANGAROO
source: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:kangaroo cheese powder]
ja: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:カンガルーのチーズ粉末]
ko: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:캥거루 치즈가루]

# CREATURE:KANGAROO
source: [STATE_NAME:LIQUID:melted kangaroo cheese]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:溶けたカンガルーのチーズ]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:녹은 캥거루 치즈]

# CREATURE:KANGAROO
source: [STATE_ADJ:LIQUID:melted kangaroo cheese]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:溶けたカンガルーのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:녹은 캥거루 치즈]

# CREATURE:KANGAROO
source: [STATE_NAME:GAS:boiling kangaroo cheese]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したカンガルーのチーズ]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 캥거루 치즈]

# CREATURE:KANGAROO
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling kangaroo cheese]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したカンガルーのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 캥거루 치즈]

# CREATURE:KANGAROO
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:KANGAROO
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:KANGAROO
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:KANGAROO_MAN
source: [CVCT_TARGET:kangaroo]
ko: [CVCT_TARGET:캥거루]

# CREATURE:KANGAROO_MAN
source: [CVCT_REPLACEMENT:kangaroo man]
ko: [CVCT_REPLACEMENT:캥거루인간]

# CREATURE:KANGAROO_MAN
source: [CASTE_NAME:kangaroo man:kangaroo men:kangaroo man]
ja: [CASTE_NAME:カンガルー男:カンガルー男:カンガルー男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 캥거루인간:남성 캥거루인간들:남성 캥거루인간]

# CREATURE:KANGAROO_MAN
source: [CASTE_NAME:kangaroo woman:kangaroo women:kangaroo woman]
ja: [CASTE_NAME:カンガルー女:カンガルー女:カンガルー女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 캥거루인간:여성 캥거루인간들:여성 캥거루인간]

# CREATURE:KANGAROO_MAN
source: [NAME:kangaroo man:kangaroo men:kangaroo man]
ja: [NAME:カンガルー男:カンガルー男:カンガルー男の]
ko: [NAME:캥거루인간:캥거루인간들:캥거루인간]

# CREATURE:KANGAROO_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and powerful legs of a kangaroo.]
ja: [DESCRIPTION:カンガルーの頭と足を持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:캥거루의 머리와 힘센 다리를 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_KANGAROO
source: [CVCT_TARGET:kangaroo]
ko: [CVCT_TARGET:캥거루]

# CREATURE:GIANT_KANGAROO
source: [CVCT_REPLACEMENT:giant kangaroo]
ko: [CVCT_REPLACEMENT:거대 캥거루]

# CREATURE:GIANT_KANGAROO
source: [NAME:giant kangaroo:giant kangaroos:giant kangaroo]
ja: [NAME:巨大カンガルー:巨大カンガルー:巨大カンガルーの]
ko: [NAME:거대 캥거루:거대 캥거루들:거대 캥거루]

# CREATURE:GIANT_KANGAROO
source: [CASTE_NAME:giant kangaroo:giant kangaroos:giant kangaroo]
ja: [CASTE_NAME:巨大カンガルー:巨大カンガルー:巨大カンガルーの]
ko: [CASTE_NAME:거대 캥거루:거대 캥거루들:거대 캥거루]

# CREATURE:GIANT_KANGAROO
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant kangaroo joey:giant kangaroo joeys]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大カンガルーの子供:巨大カンガルーの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 캥거루:새끼 거대 캥거루들]

# CREATURE:GIANT_KANGAROO
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a kangaroo.]
ja: [DESCRIPTION:カンガルーのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:캥거루의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的袋鼠怪。]

# CREATURE:GIANT_KANGAROO
source: [PREFSTRING:great leaps]
ja: [PREFSTRING:力強い跳躍]
ko: [PREFSTRING:거대한 뜀박질]

# CREATURE:KOALA
source: [DESCRIPTION:A small, grey, tree-dwelling creature.]
ja: [DESCRIPTION:小さくて灰色の、樹上性の生物。]
ko: [DESCRIPTION:나무에 사는 작고 회색의 생물.]

# CREATURE:KOALA
source: [NAME:koala:koalas:koala]
ja: [NAME:コアラ:コアラ:コアラの]
ko: [NAME:코알라:코알라들:코알라]

# CREATURE:KOALA
source: [PREFSTRING:adorable appearance]
ja: [PREFSTRING:愛らしい外観]
ko: [PREFSTRING:앙증맞은 외모]

# CREATURE:KOALA
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:KOALA
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:KOALA
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:KOALA
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:KOALA
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:KOALA_MAN
source: [NAME:koala man:koala men:koala man]
ja: [NAME:コアラ男:コアラ男:コアラ男の]
ko: [NAME:코알라인간:코알라인간들:코알라인간]

# CREATURE:KOALA_MAN
source: [DESCRIPTION:A grey person with the head of a koala.]
ja: [DESCRIPTION:コアラの頭を持った灰色の人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:코알라 머리를 가진 회색 사람.]

# CREATURE:GIANT_KOALA
source: [NAME:giant koala:giant koalas:giant koala]
ja: [NAME:巨大コアラ:巨大コアラ:巨大コアラの]
ko: [NAME:거대 코알라:거대 코알라들:거대 코알라]

# CREATURE:GIANT_KOALA
source: [DESCRIPTION:A large koala-shaped monster.]
ja: [DESCRIPTION:コアラのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:커다란 코알라 모양의 괴물.]

# CREATURE:ADDER
source: [DESCRIPTION:A tiny snake with ridged scales and a powerful venomous bite.]
ja: [DESCRIPTION:強力な毒牙を持った小さな蛇だ。]
ko: [DESCRIPTION:융기된 비늘과 강력한 독을 가진 작은 뱀.]

# CREATURE:ADDER
source: [NAME:adder:adders:adder]
ja: [NAME:クサリヘビ:クサリヘビ:クサリヘビの]
ko: [NAME:살무사:살무사떼:살무사]

# CREATURE:ADDER
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:ADDER
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:ADDER
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:ADDER_MAN
source: [CVCT_TARGET:adder]
ja: [CVCT_TARGET:クサリヘビ]
ko: [CVCT_TARGET:살무사]

# CREATURE:ADDER_MAN
source: [NAME:adder man:adder men:adder man]
ja: [NAME:クサリヘビ男:クサリヘビ男:クサリヘビ男の]
ko: [NAME:살무사인간:살무사인간들:살무사인간]

# CREATURE:ADDER_MAN
source: [DESCRIPTION:A large adder with the torso and arms of a man.]
ja: [DESCRIPTION:大きなクサリヘビに人の上半身がついている。]
ko: [DESCRIPTION:남자의 몸통과 팔을 가진 큰 가산기.]

# CREATURE:GIANT_ADDER
source: [CVCT_TARGET:adder]
ja: [CVCT_TARGET:クサリヘビ]
ko: [CVCT_TARGET:살무사]

# CREATURE:GIANT_ADDER
source: [CVCT_REPLACEMENT:giant adder]
ja: [CVCT_REPLACEMENT:巨大クサリヘビ]
ko: [CVCT_REPLACEMENT:거대 살무사]

# CREATURE:GIANT_ADDER
source: [NAME:giant adder:giant adders:giant adder]
ja: [NAME:巨大クサリヘビ:巨大クサリヘビ:巨大クサリヘビの]
ko: [NAME:거대 살무사:거대 살무사떼:거대 살무사]

# CREATURE:GIANT_ADDER
source: [CASTE_NAME:giant adder:giant adders:giant adder]
ja: [CASTE_NAME:巨大クサリヘビ:巨大クサリヘビ:巨大クサリヘビの]
ko: [CASTE_NAME:거대 살무사:거대 살무사떼:거대 살무사]

# CREATURE:GIANT_ADDER
source: [DESCRIPTION:A large monster in the form of an adder.]
ja: [DESCRIPTION:クサリヘビのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:살무사의 모습을 한 거대한 괴수.]

# CREATURE:GIANT_ADDER
source: [PREFSTRING:warning hisses]
ja: [PREFSTRING:警告音]
ko: [PREFSTRING:쉭쉭 거리는 소리]

# CREATURE:ECHIDNA
source: [DESCRIPTION:A small spiny mammal with a long snout. It eats ants and termites and reproduces by laying eggs.]
ja: [DESCRIPTION:長い鼻ととげを持った小型哺乳類。アリを主食とし、卵を産む。]
ko: [DESCRIPTION:긴 주둥이를 가진 작은 가시가 있는 포유동물. 개미와 흰개미를 먹고 알을 낳아 번식합니다.]

# CREATURE:ECHIDNA
source: [NAME:echidna:echidnas:echidna]
ja: [NAME:ハリモグラ:ハリモグラ:ハリモグラの]
ko: [NAME:가시두더지:가시두더지들:가시두더지]

# CREATURE:ECHIDNA
source: [CASTE_NAME:echidna:echidnas:echidna]
ja: [CASTE_NAME:ハリモグラ:ハリモグラ:ハリモグラの]
ko: [CASTE_NAME:가시두더지:가시두더지들:가시두더지]

# CREATURE:ECHIDNA
source: [PREFSTRING:spines]
ja: [PREFSTRING:とげ]
ko: [PREFSTRING:가시]

# CREATURE:ECHIDNA
source: [PREFSTRING:egg-laying]
ja: [PREFSTRING:産卵]
ko: [PREFSTRING:알을 낳는다는 점]

# CREATURE:ECHIDNA
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:spine]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:とげ]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:가시]

# CREATURE:ECHIDNA
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:spine]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:とげ]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:척추]

# CREATURE:ECHIDNA
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:ECHIDNA
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:ECHIDNA
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:ECHIDNA
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:ECHIDNA_MAN
source: [CASTE_NAME:echidna man:echidna men:echidna man]
ja: [CASTE_NAME:ハリモグラ男:ハリモグラ男:ハリモグラ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 가시두더지인간:남성 가시두더지인간들:남성 가시두더지인간]

# CREATURE:ECHIDNA_MAN
source: [CASTE_NAME:echidna woman:echidna women:echidna woman]
ja: [CASTE_NAME:ハリモグラ女:ハリモグラ女:ハリモグラ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 가시두더지인간:여성 가시두더지인간들:여성 가시두더지인간]

# CREATURE:ECHIDNA_MAN
source: [NAME:echidna man:echidna men:echidna man]
ja: [NAME:ハリモグラ男:ハリモグラ男:ハリモグラ男の]
ko: [NAME:가시두더지인간:가시두더지인간들:가시두더지인간]

# CREATURE:ECHIDNA_MAN
source: [DESCRIPTION:A spiny person with the head of an echidna.]
ja: [DESCRIPTION:ハリモグラの頭を持ったとげだらけの人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:가시두더지의 머리를 가진 가시돋친 인간.]

# CREATURE:GIANT_ECHIDNA
source: [NAME:giant echidna:giant echidnas:giant echidna]
ja: [NAME:巨大ハリモグラ:巨大ハリモグラ:巨大ハリモグラの]
ko: [NAME:거대 가시두더지:거대 가시두더지들:거대 가시두더지]

# CREATURE:GIANT_ECHIDNA
source: [CASTE_NAME:giant echidna:giant echidnas:giant echidna]
ja: [CASTE_NAME:巨大ハリモグラ:巨大ハリモグラ:巨大ハリモグラの]
ko: [CASTE_NAME:거대 가시두더지:거대 가시두더지들:거대 가시두더지]

# CREATURE:GIANT_ECHIDNA
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant echidna puggle:giant echidna puggles]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ハリモグラの子供:巨大ハリモグラの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 가시두더지:새끼 거대 가시두더지들]

# CREATURE:GIANT_ECHIDNA
source: [DESCRIPTION:A large monster in the shape of an echidna.]
ja: [DESCRIPTION:ハリモグラのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:가시두더지의 모습을 한 거대한 괴수.]

# CREATURE:GIANT_ECHIDNA
source: [PREFSTRING:spines]
ja: [PREFSTRING:とげ]
ko: [PREFSTRING:가시]

# CREATURE:GIANT_ECHIDNA
source: [PREFSTRING:egg-laying]
ja: [PREFSTRING:産卵]
ko: [PREFSTRING:알을 낳는다는 점]

# CREATURE:PORCUPINE
source: [DESCRIPTION:A small rodent covered with sharp quills. They eat grass and leaves and can even climb trees.]
ja: [DESCRIPTION:全身にとげの生えた小型の草食げっ歯類だ。木登りが上手い。]
ko: [DESCRIPTION:날카로운 가시로 덮인 작은 설치류. 풀과 나뭇잎을 먹고 나무도 오를 수 있습니다.]

# CREATURE:PORCUPINE
source: [NAME:porcupine:porcupines:porcupine]
ja: [NAME:ヤマアラシ:ヤマアラシ:ヤマアラシの]
ko: [NAME:호저:호저들:호저]

# CREATURE:PORCUPINE
source: [PREFSTRING:quills]
ja: [PREFSTRING:針]
ko: [PREFSTRING:가시]

# CREATURE:PORCUPINE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:spine]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:とげ]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:가시]

# CREATURE:PORCUPINE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:spine]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:とげ]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:가시]

# CREATURE:PORCUPINE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:PORCUPINE
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:PORCUPINE
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:PORCUPINE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:PORCUPINE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:PORCUPINE_MAN
source: [NAME:porcupine man:porcupine men:porcupine man]
ja: [NAME:ヤマアラシ男:ヤマアラシ男:ヤマアラシ男の]
ko: [NAME:호저인간:호저인간들:호저인간]

# CREATURE:PORCUPINE_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and quills of a porcupine.]
ja: [DESCRIPTION:ヤマアラシの頭ととげを持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:고슴도치의 머리와 깃펜을 가진 사람.]

# CREATURE:GIANT_PORCUPINE
source: [NAME:giant porcupine:giant porcupines:giant porcupine]
ja: [NAME:巨大ヤマアラシ:巨大ヤマアラシ:巨大ヤマアラシの]
ko: [NAME:거대 호저:거대 호저들:거대 호저]

# CREATURE:GIANT_PORCUPINE
source: [DESCRIPTION:A large monster in the form of a porcupine.]
ja: [DESCRIPTION:ヤマアラシのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:고슴도치 형태의 큰 괴물.]

# CREATURE:GIANT_PORCUPINE
source: [PREFSTRING:quills]
ja: [PREFSTRING:とげ]
ko: [PREFSTRING:가시]

# CREATURE:KINGSNAKE
source: [DESCRIPTION:A small, brightly-colored snake. It is known for eating other snakes and being mistaken for its venomous cousins.]
ja: [DESCRIPTION:鮮やかな色をした小型のヘビ。他のヘビを食べることもある。。]
ko: [DESCRIPTION:작고 밝은 색의 뱀. 다른 뱀을 잡아먹고 독이 있는 사촌으로 오인하는 것으로 알려져 있습니다.]

# CREATURE:KINGSNAKE
source: [NAME:kingsnake:kingsnakes:kingsnake]
ja: [NAME:キングヘビ:キングヘビ:キングヘビの]
ko: [NAME:킹스네이크:킹스네이크떼:킹스네이크]

# CREATURE:KINGSNAKE
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:派手な色]
ko: [PREFSTRING:색상]

# CREATURE:KINGSNAKE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:KINGSNAKE
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:KINGSNAKE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:KINGSNAKE_MAN
source: [NAME:kingsnake man:kingsnake men:kingsnake man]
ja: [NAME:キングヘビ男:キングヘビ男:キングヘビ男の]
ko: [NAME:킹스네이크인간:킹스네이크인간들:킹스네이크인간]

# CREATURE:KINGSNAKE_MAN
source: [DESCRIPTION:A legless person with the head and tail of a kingsnake.]
ja: [DESCRIPTION:キングヘビの頭と尾を持った足の無い人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:왕뱀의 머리와 꼬리를 가진 다리가없는 사람.]

# CREATURE:GIANT_KINGSNAKE
source: [NAME:giant kingsnake:giant kingsnakes:giant kingsnake]
ja: [NAME:巨大キングヘビ:巨大キングヘビ:巨大キングヘビの]
ko: [NAME:거대 킹스네이크:거대 킹스네이크떼:거대 킹스네이크]

# CREATURE:GIANT_KINGSNAKE
source: [DESCRIPTION:A large monster in the form of a kingsnake.]
ja: [DESCRIPTION:キングヘビのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:왕뱀 형태의 큰 괴물.]

# CREATURE:GIANT_KINGSNAKE
source: [PREFSTRING:habit of eating other snakes]
ja: [PREFSTRING:ほかのヘビを食べる]
ko: [PREFSTRING:다른 뱀들을 먹어치우는 점]

# CREATURE:GIANT_KINGSNAKE
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:派手な色]
ko: [PREFSTRING:색상]

# CREATURE:GRAY_LANGUR
source: [DESCRIPTION:A small monkey that can be found in forests and the streets of towns.]
ja: [DESCRIPTION:森や人里に棲息する、灰色をした小型のサル。]
ko: [DESCRIPTION:숲이나 마을의 길거리에서 보이곤 하는 작은 원숭이]

# CREATURE:GRAY_LANGUR
source: [NAME:gray langur:gray langurs:gray langur]
ja: [NAME:ハヌマンラングール:ハヌマンラングール:ハヌマンラングールの]
ko: [NAME:회색 랑구르:회색 랑구르들:회색 랑구르]

# CREATURE:GRAY_LANGUR
source: [CASTE_NAME:gray langur:gray langurs:gray langur]
ja: [CASTE_NAME:ハヌマンラングール:ハヌマンラングール:ハヌマンラングールの]
ko: [CASTE_NAME:회색 랑구르:회색 랑구르들:회색 랑구르]

# CREATURE:GRAY_LANGUR
source: [PREFSTRING:social nature]
ja: [PREFSTRING:社会性]
ko: [PREFSTRING:무리생활 특성]

# CREATURE:GRAY_LANGUR
source: [PREFSTRING:vocalizations]
ja: [PREFSTRING:発声]
ko: [PREFSTRING:울음소리]

# CREATURE:GRAY_LANGUR
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:GRAY_LANGUR
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:GRAY_LANGUR
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:GRAY_LANGUR
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:GRAY_LANGUR
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:GRAY_LANGUR_MAN
source: [CASTE_NAME:gray langur man:gray langur men:gray langur man]
ja: [CASTE_NAME:ハヌマンラングール男:ハヌマンラングール男:ハヌマンラングール男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 회색 랑구르인간:남성 회색 랑구르인간들:남성 회색 랑구르인간]

# CREATURE:GRAY_LANGUR_MAN
source: [CASTE_NAME:gray langur woman:gray langur women:gray langur woman]
ja: [CASTE_NAME:ハヌマンラングール女:ハヌマンラングール女:ハヌマンラングール女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 회색 랑구르인간:여성 회색 랑구르인간들:여성 회색 랑구르인간]

# CREATURE:GRAY_LANGUR_MAN
source: [NAME:gray langur man:gray langur men:gray langur man]
ja: [NAME:ハヌマンラングール男:ハヌマンラングール男:ハヌマンラングール男の]
ko: [NAME:회색 랑구르인간:회색 랑구르인간들:회색 랑구르인간]

# CREATURE:GRAY_LANGUR_MAN
source: [DESCRIPTION:A grey person with the head and tail of a gray langur.]
ja: [DESCRIPTION:ハヌマンラングールの頭と尾を持つ灰色の人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:회색랑구르의 머리와 꼬리를 가진 회색 인간.]

# CREATURE:GIANT_GRAY_LANGUR
source: [NAME:giant gray langur:giant gray langurs:giant gray langur]
ja: [NAME:巨大ハヌマンラングール:巨大ハヌマンラングール:巨大ハヌマンラングールの]
ko: [NAME:거대 회색 랑구르:거대 회색 랑구르들:거대 회색 랑구르]

# CREATURE:GIANT_GRAY_LANGUR
source: [CASTE_NAME:giant gray langur:giant gray langurs:giant gray langur]
ja: [CASTE_NAME:巨大ハヌマンラングール:巨大ハヌマンラングール:巨大ハヌマンラングールの]
ko: [CASTE_NAME:거대 회색 랑구르:거대 회색 랑구르들:거대 회색 랑구르]

# CREATURE:GIANT_GRAY_LANGUR
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a gray langur.]
ja: [DESCRIPTION:ハヌマンラングールのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: 회색 랑구르의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的灰叶猴怪。]

# CREATURE:GIANT_GRAY_LANGUR
source: [PREFSTRING:social nature]
ja: [PREFSTRING:社会性]
ko: [PREFSTRING:무리생활 특성]

# CREATURE:GIANT_GRAY_LANGUR
source: [PREFSTRING:vocalizations]
ja: [PREFSTRING:発声]
ko: [PREFSTRING:울음소리]

# CREATURE:BOBCAT
source: [DESCRIPTION:A small feline predator with a shortened tail.]
ja: [DESCRIPTION短いを持った小型のネコ科動物。]
ko: [DESCRIPTION:꼬리가 짧아진 작은 고양이 포식자.]

# CREATURE:BOBCAT
source: [NAME:bobcat:bobcats:bobcat]
ja: [NAME:ボブキャット:ボブキャット:ボブキャットの]
ko: [NAME:붉은스라소니:붉은스라소니들:붉은스라소니]

# CREATURE:BOBCAT
source: [CASTE_NAME:bobcat:bobcats:bobcat]
ja: [CASTE_NAME:ボブキャット:ボブキャット:ボブキャットの]
ko: [CASTE_NAME:붉은스라소니:붉은스라소니들:붉은스라소니]

# CREATURE:BOBCAT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:bobcat kitten:bobcat kittens]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ボブキャットの仔:ボブキャットの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 붉은스라소니:새끼 붉은스라소니들]

# CREATURE:BOBCAT
source: [PREFSTRING:short tails]
ja: [PREFSTRING:短い尾]
ko: [PREFSTRING:짧은 꼬리]

# CREATURE:BOBCAT
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:BOBCAT
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
